20 e partido. Toda gente diz que os 20 anos
são os melhores da
tua vida. Ninguém te conta quando,
como e quando.
Não é assim. Ninguém fala sobre a sensação de
estagnação que acompanha.
A sensação de que todo mundo está a avançar,
menos tu.
Aquece isto. Hoje ligas a empresa.
A pressão constante de familiares sobre o teu
próximo passo.
As múltiplas candidaturas e tentativas de ser
alguém.
As múltiplas rejeições que acompanham cada
tentativa.
De.
Mano An, Como estás?
Todo mundo parece ter a vida resolvida,
a progredir.
Eu Eu só estou.
Janeiro, Fevereiro, março.
Os meses mudam, mas eu não.
A família sempre diz ah,
mas o fulano já tem algo.
E tu? Eu ainda estou.
Ainda não tenho emprego.
Ainda sou solteiro. Ainda não sei onde
estarei daqui a um ano.
Ainda não estou na minha fase de maior
sucesso.
Toda a gente parece estar dentro de uma vida
que funciona.
E eu pareço estar do lado de fora da vitrina.
A ver, Mas se calhar seja melhor assim.
Se calhar esse é o meu momento de ver e não
de perceber tudo.
Não de ter tudo planeado,
Simplesmente seguir um dia de cada vez.
E por enquanto isso será o suficiente.